# AIFFEL Campus Code Peer Review Templete
- 코더 : 이한나
- 리뷰어 : 유제민


# PRT(Peer Review Template)
[ ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
- 문제에서 요구하는 기능이 정상적으로 작동하는지?
    - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부
문제 없이 정상 작동합니다.
def reverseString(s) :
  # 주어진 문자열을 뒤집어서 반환하는 함수
  # 문자열을 역순으로 가져와 reversedWord에 저장합니다.
  reversedWord = ''  # 뒤집어진 단어를 저장하는 변수입니다.
  slicingNum = -1    # 한 단어씩 가져와야 하기 때문에 번호를 지정합니다.
  for i in range(len(originalWord)):
      reversedWord += originalWord[slicingNum]
      slicingNum -= 1
  return reversedWord

def isPalindrome(s) :
  # 주어진 문자열이 회문인지 확인하는 함수
  reversedWord = reverseString(s)
  return s == reversedWord

reverseString  함수를 이용해서 입력 받은 문자열을 for in range 구문으로 뒤집어서 reverseWord에 넣고
isPalindrome 함수에서 입력 받은 문자열과 reverseWord 문자열을 비교합니다.

[결과물]
회문확인을 위한 문자열을 입력하세요: hello
뒤집힌 단어는: olleh
입력한 문자열은 회문이 아닙니다.


[ ]  **2. 핵심적이거나 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 설명을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
- 해당 코드 블럭에 doc string/annotation/markdown이 달려 있는지 확인
- 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
- 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
def reverseString(s) :
  # 주어진 문자열을 뒤집어서 반환하는 함수
  # 문자열을 역순으로 가져와 reversedWord에 저장합니다.

reversString 함수에 작성한 주석이 그 함수에 대한 기능을 명확하게 설명해줍니다.

        
[ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 “문제를 해결한 기록”을 남겼나요? 또는 “새로운 시도 및 추가 실험”을 해봤나요?**
- 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
- 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 실험이 기록되어 있는지 확인
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
문제를 해결한 기록이나 새로운 시도 및 추가 실행을 한 상황은 보이지 않습니다.
저랑 똑같이 코드를 작성하고 나서 문제 해결 또는 새로운 시도를 하지만 그부분에 대해 주석으로 작성하는게 익숙하지 않네요...ㅋㅋ
   
[ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
- 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록 되어 있나요?
	- 딥러닝 모델의 경우, 인풋이 들어가 최종적으로 아웃풋이 나오기까지의 전체 흐름을 도식화하여 모델 아키텍쳐에 대한 이해를 돕고 있는지 확인
코드를 작성할 때의 고민과 다른 그루분들의 도움을 통해 배운 것들이 잘 정리되어 있습니다.
        
[ ]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
- 파이썬 스타일 가이드 (PEP8)를 준수하였는지 확인
- 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.
파이썬 스타일 가이드를 준수하여 함수 및 변수들을 지정했고
함수를 사용하여 필요한 코드로만 작성되어 있습니다.

# 참고 링크 및 코드 개선
```
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
