# AIFFEL Campus Code Peer Review Templete
- 코더 :  임상운
- 리뷰어 : 이한나


# PRT(Peer Review Template)
[v]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
- 문제에서 요구하는 기능이 정상적으로 작동하는지?
    - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 근거로 첨부  
      *마크다운이 잘 되어있습니다.*
        
[v]  **2. 핵심적이거나 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 설명을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
- 해당 코드 블럭에 doc string/annotation/markdown이 달려 있는지 확인
- 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
- 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.  
     *마크다운이 잘 되어있습니다.*
           
[ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 “문제를 해결한 기록”을 남겼나요? 또는 “새로운 시도 및 추가 실험”을 해봤나요?**
- 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
- 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 실험이 기록되어 있는지 확인
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.  
        
[v]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
- 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록 되어 있나요?
	- 딥러닝 모델의 경우, 인풋이 들어가 최종적으로 아웃풋이 나오기까지의 전체 흐름을 도식화하여 모델 아키텍쳐에 대한 이해를 돕고 있는지 확인  
   *노드에 대한 회고와 기사에대한 느낀 점 등이 잘 반영 되어있습니다.*
    
[v]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
- 파이썬 스타일 가이드 (PEP8)를 준수하였는지 확인
- 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 근거로 첨부합니다.  
  *보기 좋게 잘 되어있습니다.*  

# 참고 링크 및 코드 개선
```
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```



# AIFFEL Campus Code Peer Review Templete
- 코더 :  윤선웅
- 리뷰어 : 이한나

 
  **PRT(Peer Review Template)**

- [v ]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
    퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
        - 해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 캡쳐하여 사진으로 첨부

- [v]  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - [ ]  모델 선정 이유
    - [ ]  Metrics 선정 이유
    - [ ]  Loss 선정 이유

- [ v ]  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - [ ]  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
    - [ ]  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
    - [ ]  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
    - [ ]  모든 실험 결과가 기록되었나요?

- [v ]  **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
    - [ v ]  배운 점
    - [ ]  아쉬운 점
    - [ ]  느낀 점
    - [ ]  어려웠던 점
 > 배운점이 잘 기록되어있습니다. 
